## Контрольная работа

#### Текст задачи: Написать программу, которая из имеющегося массива строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

#### Решение задачи начала с плана:
##### 1. Декомпозиция задачи.
##### 2. Составление блок-схемы.
##### 3. Написание кода программы.
##### 4. Вспоминания функций гита (создание репозитороия, коммиты, пул реквест).
##### 5. Реализация написания кода с использованием функционала гита.

#### *Декомпозиция задачи*:
* Создание массива строк.
* Считывание массива (разделения его на подстроки).
* Создание пустой строки для результата.
* Использования цикла for для "пробежки" по подстрокам.
* Проверка условия задачи.
* Вывод результата на экран.

#### *Составление блок-схемы*


#### *Вспоминание функционала гита*
##### Основные
1. Создаем папку.
2. Инициализируем папку командой: _**git init**_
3. Добавляем её к отслеживанию гитом командой: _**git add "Kontrol.md"**_
4. Работая с папкой, сохраняем её изменения командой: _**git commit -m "Изменение x"**_

##### Работа с репозиторием на ГитХаб

1. Заходим на гитХаб.
2. Добавляем репозиторий.
3. В терминале ввводим 3 строки:
* _**git remote add origin**_
* _**git branch _M main**_
* _**git push _u origin main**_

4. Далее если вносим изменения в этом файле, то чтобы они отобразились на гитХабе вызываем команду:
* _**git push**_
